열방교회 주일 예배
내가 누구 이길래 온 땅의 주께서
나의 이름을 헤아리려 노력하시고
나의 아픔을 느끼고 싶어 하십니까
내가 누구 이길래 환한 아침 별빛으로
끝없이 방황하는 나의 마음을 위해
길을 밝혀 주려하십니까
그건 내가 어떤 사람이기 때문이 아니라
당신의 행한 일 때문이고
내가 행한 일 때문이 아니고
당신의 당신됨으로 인함입니다
나는 오늘 여기서 시들어
내일엔 사라질 한 송이 꽃일 뿐이고
그저 대양속에 사라질 파도일 뿐이며
바람에 사라질 안개일뿐입니다.
그럼에도 내가 당신을 부를때 응답하시고
주님은 내가 지쳐 넘어질때 나를 붙들어 주십니다
그래고 내가 누구인지 당신은 말씀해주십니다
나는 당신의 것 입니다.
주님의 것이라 생각하시는 분들은
손을 흔들어 주세요
내가 누구이길래 나의 죄를 보시는 눈이
사랑으로 바라보시고
내가 일어서는 것을 지켜 보십니까
내가 누구이길래
바다를 잠잠캐한 그 음성이
빗 속에서 나를 부르며
내 내면의 폭풍을 잠잠케 하십니까
그건 내가 어떤 사람이기 때문이 아니라
당신의 행한 일 때문이고
내가 행한 일 때문이 아니고
당신의 당신됨으로 인함입니다
나는 오늘 여기서 시들어
내일엔 사라질 한 송이 꽃일 뿐이고
그저 대양속에 사라질 파도일 뿐이며
바람에 사라질 안개일뿐입니다.
그럼에도 내가 당신을 부를때 응답하시고
주님은 내가 지쳐 넘어질때 나를 붙들어 주십니다
그래고 내가 누구인지 당신은 말씀해주십니다
나는 오늘 여기서 시들어
내일엔 사라질 한 송이 꽃일 뿐이고
그저 대양속에 사라질 파도일 뿐이며
바람에 사라질 안개일뿐입니다.
그럼에도 내가 당신을 부를때 응답하시고
주님은 내가 지쳐 넘어질때 나를 붙들어 주십니다
그래고 내가 누구인지 당신은 말씀해주십니다
나는 오늘 여기서 시들어
내일엔 사라질 한 송이 꽃일 뿐이고
그저 대양속에 사라질 파도일 뿐이며
바람에 사라질 안개일뿐입니다.
그럼에도 내가 당신을 부를때 응답하시고
주님은 내가 지쳐 넘어질때 나를 붙들어 주십니다
그래고 내가 누구인지 당신은 말씀해주십니다
나는 당신의 것 입니다.
자리에 앉으셔도 됩니다.
할렐루야
전 세계 시청자 여러분 하나님의 임재에서
우리가 어디를 갈 수 있겠습니까
거룩하신 주님 이름을 축복합니다.
할렐루야
우리는 종종 우리 내면의 양심을 무시합니다
우리는 마음 속 양심을 무시합니다
성령만 부르짖어도 괜찮긴합니다
그 똑같은 양심을 성령께서 우리를 인도하시는데
사용하십니다.
성령께서 우리를 인도하시는데 사용하십니다.
여러분의 영혼을 인도하는데 사용하십니다.
성령을 부르짖기만하면
성령께서 사용하실 수 있는 것은 없을 것입니다.
여러분의 양심 그 마음에 주목하세요
성령의 음성을 들을 수 있는 마음이 없다면
성령께서는 아무것도 할 수 없으십니다
성령께서 여러분에게 가실 수 없으십니다.
성령께서 여러분에게 닿지 못할 것입니다.
매번 하나님, 성령님! 예수님 부르짖기만 하고
근본적인 것은 무시합니다.
여러분을 맞이하고 다가갈 방법이 없다면..
그 양심이 성령께서 사용하시는 도구입니다.
여러분의 영혼을 인도 할
옆에 분들께 당신의 양심을
무시하지 마세요 라고 말하세요
더 크게
우리가 어떻게 그 양심을 무시하는 걸까요?
여러분이 기도하려 할때
기도 하기 전에 스스로를 잘 펴봐야 한다는 것을
모르십니다.
스스로를 살펴보지 않고 기도하면
여러분이 누구에게 기도할까요
내가 자격이나 있을까, 내가 스스로 기도하려는 걸까,
나는 누구지, 내가 어디로부터 온걸까
먼저 자신을 살펴봐야합니다.
가끔 기도하지 않을때에도
자신을 점검해보는 과정에 있어야 합니다.
스스로를 점검만 해야 할 수도 있습니다.
아침에 일어나서
주변을 둘러봅니다
계속 스스로를 점검만 해야할 수도 있습니다
그러나 오늘날
일어나자 마자 앉아서
예수님 감사 선포기도를 시작합니다.
감사기도 그것도 좋습니다.
할렐루야! 축복해주세요! 축복!!
누구에게 기도하는 건가요
종종 우리의 양심을 무시합니다.
성령에 사용되는 그 도구가 바로
여러분의 마음(양심)입니다.
점검과정에 있기도한데
점검만 하다 끝날수도 있습니다.
하나님 도와주세요 라는 말도 못하고
왜냐하면 스스로 그런것을 구할 자격이
없다는 것을 알기 때문입니다.
스스로 점검을 하셔야 합니다. 그래서
기도의 상태로 들어갈수 있는 자격을 갖춰두는 겁니다.
안그러면 기도의 최적상태에 있지 못합니다.
최적의 상태를 만들어놔야 합니다.
옆에 분들께"양심을 무시하지마세요"
라고 말해주세요
그 양심이 성령께서 우리를 인도하고 우리를
들으시는데 직접 사용하시는 도구입니다.
그렇습니다! 바로 그 도구 입니다!
숲 속에 들어가고 자 한다면
길을 터야 합니다.
길은 없고
여기저기 가시만 가득하다면
여러분은 따라갈수 있는 길을 찾으려 할 것입니다.
그 길로 들어갈때 까지
숲속에 들어가기 전에
그 길이 바로 우리가 말하는 마음입니다.
효과적인 기도를 하기 위해서 하나님과 여러분 사이에
어떤 것도 존재해선 안됩니다.
화, 쓴뿌리와 같은 상처를 안고 있는 것에 대해
말하고 있는 것 입니다.
과거의 고통 등등
이런 것들이 우리 마음에 살고 있는 것들입니다.
이것이 지금 우리가 나누고 있는 부분으로 양심에
그런 것 들이 살고 있는 것 입니다.
그래서 우리가 계속 기도함에도
스스로에게 기도하는 것 밖에 안되는 이유입니다.
여러분의 양심을 무시하지 마십시오.
로마서 9장 1절이 우리 양심이 소통지점
즉 접촉 지점임을 말해주고 있는 것입니다.
그것이 접촉점입니다.
그것이 무엇이라구요?
더 크게 말하세요
그게 바로 접촉점이 되는 것입니다.
제가 이 지점에 오지 않으면
다음지점으로 갈 수 없습니다
즉 여러분의 마음입니다.
하나님이 이 지점과 연결되지 못하면
하나님께서 여러분의 영혼을 인도하실 수 없습니다.
여러분의 영혼을 인도하실 수 없습니다
여러분을 인도할 수 없습니다.
하나님이 이 마음에 연결되지 않으면
여러분에게 말씀하실 수 없으십니다.
그게 바로 여러분의 마음입니다.
여러분은 그것을 여러분의 영이라고 하죠.
마음은 사람의 영을 의미합니다.
우리가 종종 그 마음을 무시합니다.
성령님 오소서! 성령님 오소서! 라고하죠
그런데 그 마음 안에는 악한 것들로 가득합니다
상처, 분노로 가득하죠
성령님 오소서!
성령께서 오신다고 해봅시다.
주변을 돌기만 하실거예요
여러분 근처에 계시기만 할거예요
그 접촉지점이 지저분하기 때문입니다
더럽다구요
이것이 바로 이웃의 고통, 그릇됨, 불의를 보고도
영향 받지 않는 이유입니다.
이웃을 들여다보고
아 그냥 죽게 내버려둬
너 봤잖아
아 그냥 죽게 냅둬
이웃의 고통을 보고 뭔가 잘못되고 불의한 것을 보고도
아무런 영향을 받지 않습니다.
아 그냥 죽게 내벼려두라구
아 정말 멍청해
멍청하다구!
이웃의 그런 것을 보고 아주 좋아해요
아주 잘됐네!
아주 고소하네!
왜냐면 여러분의 양심이 죽었기 때문이 그렇습니다.
하나님께로 여러분의 양심이 살아있다면 여러분에게 아무리 큰 잘못을 한 원수라도 어려움에 처한것을 듣게되면
어떻게 구해줄까 생각하며 울고말것 입니다.
하나님께로 여러분의 양심이 살아있다면 여러분에게
아무리 큰 잘못을 한 원수라도
어려움에 처한것을 듣게되면
문제를 알게된다면
울게될겁니다.
어떻게 구해줄수 있을까
어떻게 도움을 줄 수 있을까
가장 먼저 가서 그를 구하게 될겁니다.
악에 악으로 값는 것은
여러분의 양심이 죽었기 때문입니다
여러분의 양심이 죽었기 때문에 용서하지 못하는 마음과
상처들을 지니고 있을수 있습니다.
모르시겠습니까?
크리스천으로서 어떤 어리석어 보이는 것도
여러분의 상황으로 이어질 수 있습니다.
여러분의 상황이 여러분을 보호하는데 사용됩니다
그게 하나님이 일반적으로 사용하시는 방법입니다.
즐거움이나 기쁨이 아닌 하나님이 우리를 보호하기
위해 사용하시는 것은 우리의 상황입니다.
우리를 보호하기 위해 그렇게 사용하십니다
우리를 새롭게 변화시키기 위해,
새로운 레벨을 위해서 입니다.
여러분의 상황때문에 오늘, 바로 오늘
열방교회로 오실 수 있는 것입니다.
기쁨이 충만한 가운데 여러분이
이곳으로 달려온 것이 아닙니다.
이런 저런 일들로 온거죠
어떤 상황에서 하나님께서 구해주신 것에 대한
간증을 하러 이곳에 오신 걸 수도 있고..
그게 보호 아닌가요?
여러분을 더 나은 위치로 변화시켜 주신 것 아닌가요
축복아닌가요?
우리의 상황이 적이 아닌 우리의 친구입니다
여러분의 상황이 적이 아닌 친구인 것입니다
여러분의 상황이 계속해서 하나님과
동행할 수 있도록 해주는 것입니다.
오늘 여기계신 많은 분들이 해방되고 기쁨으로 가득차
있다면 하나님은 여러분을 잃으실 수도 있습니다
힘은 상황을 통해 종종 옵니다
기쁨을 통해 오지 않습니다.
힘이 무엇을 통해 온다구요?
상황입니다.
힘..
나는 하나님을 통해서 모든 것을 할 수 있다!
나를 강하게 하시는
상황을 통해서
여러분의 양심을 무시하지 마십시오.
하나님께 말하고 기도할때면 언제든지 여러분의 내면에
옳고 그른것들은 없는지 들여다 볼 때 입니다.
기도하기 전에
무엇을 하기 전에 내면에
옳고 그른것들을 봐야한다구요?
기도하기 전이라고 했습니다.
여러분의 양심을 무시하지 마십시오.
여러분의 양심은 성령께서 여러분을
인도하기 위해 사용하시는 도구 입니다.
옆에 분들께 당신의 양심을
무시하지 마십시오 라고 말하세요
여러분의 양심은 성령께서 여러분을
인도하기 위해 사용하시는 도구 입니다.
효과적인 기도를 하길 원한다면 하나님과 여러분
사이에 어떤 것도 있어서는 안됩니다.
쓴뿌리 화 등과 같은 상처를 지니고 있는 것이
하나님과 여러분 사이에 있는 벽입니다.
여러분이 벽을 쌓는 것입니다.
하나님은 여기 계신데
여러분은 저기 계시죠
그게 상처의 역할 입니다.
저는 여러분이 기도하는데 여러분의
에너지를 낭비하길 원치 않습니다.
옆에 분들께 기도하는데 에너지나 노력을
낭비하지 마세요 라고 말하세요
여러분의 양심이 무시당해선 안됩니다.
여러분의 양심을 무시하면
여러분의 시간을 낭비하고 있는 것 입니다.
이것이 바로 진짜 하나님의 사람이 여러분을 위해 기도해
주는 최고의 때가 아무'때'가 될 수 없는 이유입니다.
하나님은 항상 "떄'를 정해두십니다.
기도하기 위해서는 그에 상응하는 능력이 필요한 겁니다.
그래서 언제든지 최고의 "때"가 될 수 있는 것이 아닙니다
하나님의 사람님 제발
저를 위해 기도해주세요 라고 합니다.
오늘날 아주 흔합니다
하나님의 사람에게 달려갑니다
제발 기도해주세요!
예수 이름으로 아멘! 예수 이름으로 아멘!
그건 아닙니다.
최고의 때 는 언제든지 있는 것이 아닙니다.
언제든지 있을 수 있는 것이 아닙니다.
예수님께서 메시야임을 증거하기 위해
축제자리로 불려가셨을때 말씀하셨습니다.
예수님께서는 말씀하십니다.
너희에게 최고의 때가 언제든지 될 수 있겠지만
나에게는 그렇지 않다
무엇을 하든지 그에 상응하는 은혜가 필요하다
너희가 나에게 구한 것을 내가 행하기 전에
가지 않을 것이라 말씀하셨죠
아직 나의 때가 오지 않았다 라고 하셨습니다
왜 그럴까요?
저한테 허겁지겁 오셔서
하나님의 사람님 저를 위해 기도해주세요 라고하죠
근데 저는 기도해 드리기 전에
제 자신을 점검해봐야 합니다.
그게 바로 제게 달려오셔도
기도 해드릴 수 없는 이유입니다.
저도 제 마음 상태를 들여다 봐야 하기 때문입니다.
기도사역할 수 있는 상 태에 있는지 아니면
회복이 필요한 상 태인지
제가 밖에 나가서 피로 범벅된
누군가를 봤다고 상상해봅시다.
아주 놀라겠죠. 느낄수 밖에 없습니다.
제 양심(마음)에 동요가 일어납니다.
저를 만난 그 사람이 기도해달라고 하죠.
제 마음 상태가 최상이지 않을때
우리 양심(마음)이 최상의 상태에 있어야
기도할 수 있습니다
양심(마음)이 최상의 상태에 있을떄
최상의 컨디션에 있을때
생각할 문제도, 걱정할 문제도 없을때
그때 기도할 수 있는 것 입니다.
여러분이 무시하고 있는 부분이 있습니다.
우린 모르죠.
아침에 일어나서
악몽을 꾸고 일어났어요
정말 심각한 악몽이였습니다
누군가가 여러분을 학대하고 때리는
그런중에 깨어났습니다
오 주님.. 이건 정말 악몽이야
에수 이름으로 꾸짖는다!
여러분의 마음이 동요됐는데 누구를 꾸짖는다는 거죠
그 순간에 무슨 말을 해도
걱정이라는 필터를 거쳐 나가게 됩니다.
여러분이 해야 할 작업은 무효화시키는 겁니다.
일어나서 이렇게 말하는 겁니다.
악몽이잖아
하나님..
무효화한다! 예수 이름으로! 감사합니다.
스스로 행복해지도록 만들어야 합니다.
전에 들었던 메시지들을 기억해야 합니다.
연약할때나 강할때나 기억해야 합니다.
꼭 기억하셔야 합니다.
반드시 즉시로 기억해내야 합니다.
그 메시지들을요
제 정신이 들면
자제력을 잃게되면
이것이 사탄이 가장 먼저 하는 것으로
여러분의 자제력을 잃게 만드는 것 입니다.
사탄의 제자로 만들기 전에
자제력을 잃게되면 잘못된 행동을 하게되죠
여러분이 자제력을 잃지 않으면 사탄이
여러분을 사탄의 종으로 만들수 없습니다
여러분이 자제력을 잃게되면 사탄이
사탄의 제자로 취해서 종으로 사용하는 겁니다
자제력을 잃지 않으면
잘 판단할 것 입니다.
자제력을 잃으면 잘 판단 할 수 없습니다.
그때 사탄이 자신의 제자로 취합니다.
여러분을 심부름꾼으로 사용합니다.
여러분을 어디로든 보내서
그래서 여러분이 자제력을 잃게 만들기 위해서
사탄이 여러분 안에 상처를 이용하는 겁니다.
상처는 사탄이 여러분에게
자제력을 잃게 만드는 도구입니다.
상처를 받으면 자제력을 잃게됩니다
아 왜! 왜 이 모든 일이!
아 정말 모르겠다구!
자제력을 잃게되죠
좌절에 빠져있을때
사탄이 와서 자신의 제자로 삼고
사탄이 시키는 일들을 하게 되는 거죠
마음에 비통함이 있으면 자제력을 잃게됩니다
마음에 화가 있으면 자제력을 잃게됩니다.
마음에 화로 자제력을 잃게됩니다.
그때 사탄이 우리를 취해서 제자 삼습니다.
여러분은 도와야 합니다
이 메시지를 들으시는 분들은
하나님의 사람님 그들을 불안하게 만들지 마세요
당신이 사람들을 너무 부추기잖아요
하나님의 사람이 앉아서 웃고있는 모습을 봅니다
하나님의 사람님 저 좀 기 도해주세요
하나님의 사람을 만나면
가는 길에 와서
하나님의 사람님 저 좀 기도해주세요
여러분은 하나님의 사람이 어디서 오는 길인지 아시나요
마찬가지로 여러분도 기도에 참여하실수 없습니다
여러분도 먼저 마음을 스스로를 점검하셔야 합니다
하나님의 사람도 마찬가지 입니다
눈 앞에 있는 것만 봅니다.
우리는 어떤 것을 하든
그에 상응하는 능력을 필요로합니다.
"하나님의 사람님 저 좀 기도해주세요"
우리의 마음을 살펴봐야 합니다.
기도해주기 전에
효과적인 기도를 위해서죠
만약 우리와 하나님 사이에
어떤 장애물들이 있다면
하나님께로 기도드릴 수 없습니다
집에 이 메시지를 잘 가져가셔서
스스로를 다시 가다듬으세요
바로 기도로 들어갈 수 없습니다.
이것이 바로 기도하기 전 예배부터 드리는 이유입니다
예배드리고 찬양하는거죠
마음을 준비하기 위해 예배드리며 찬양하는 겁니다
끝없이 예배드립니다
그렇게 마음을 준비하는 겁니다
기도 들어가기 전에
성경은 이 세상에서 실족하게 만드는 일이 없을수 없으나
담대하라 내가 다 이루었다 라고 말하고 있습니다.
담배하라(힘내라) 내가 다 이루었다
즉
담대하라의 의미는 상처를 지니고 있지 마라 입니다
상처받을 일이 있을 것이나 마음에 두고 있지 말아라
상처가 들어오면 내보내라, 지니고 있지 마라 입니다
안다(담다)라는 단어입니다
담고있지 마세요
어떤 것이 오면
어떤 것이 지나가는데
제가 그것을 담아 쥐면
그것은 사용할 수 있는 도구가 됩니다
어떤 것이 올 떄 저는 지나가게 둡니다
이 세상에서 범죄가있을 것입니다 : 이것은 성경이 말하고있는 것 입니다.
이 세상에 무엇이 있을 것이다 라구요?
상처라고했습니다
상처주고 받는 일이 없을까요?
있을수 밖에 없습니다
상처라는 것이 올 것 입니다. 하지만
마음에 담아두지 마십시오.
올 때 그냥 지나가게 두세요
이 세상에서
여러분과 저는 무엇 없이 사는 것은 불가능합니다
무엇이라구요?
상처입니다
지니고있지마세요
상처를 담아두고 있지마세요
오겠죠...
그냥 지나가게 하세요
이것이 여러분이 스스로를 점검해봐야 하는 이유입니다
여러분의 양심을 무시하지 마십시오.
여러분의 양심은 성령께서 여러분을
인도하기 위해 사용하시는 도구입니다.
옆에 분들께 다시한번 말씀 드리세요
당신의 양심을 무시하지 마세요
양심은 여러분을 인도하기 위해서
성령께서 사용하시는 도구입니다
공과 같은 것 입니다.
최고 선수들은 경기할 수 없습니다.
발에 공이 붙어 있지 않으면
공이 발에 없는데
어떤 경기를 하겠어요
같은 맥락으로 성령께서도 여러분의 양심(마음)이 없이는
여러분에게 들어갈 수 없습니다.
그래서 성경은 믿음이
사람의 마음에 속한다라고 말하는 것 입니다.
믿음만이 하나님을 기쁘게 해드립니다
믿음이 사람의 마음에 속한 것 입니다
믿음이 사람의 무엇에 속해있다구요?
즉 사람의 영에 속한 것이죠
여러분 스스로를 돌보셔야 합니다
적으세요
오늘
사람들은 이웃들의 고통, 잘못과 불의를 보지만
아무런 영향을 받지 않는다.
옆에 분들께 다시 말하세요
사람들은 고통을 보고
잘못들도 보고
불의도 보지만
그들의 이웃들에 대한
우리가 말하는 이웃은
여러분과 같은 믿음을 가지지 않은
원수나 친구들을 말합니다.
성경은 그들 모두 사랑하라 라고하죠
그러나 오늘날에는
여러분과 같은 믿음을 가지지 않았다해서
그들의 문제를 보면
무시합니다
고개를 돌려버리죠
여러분과 같은 믿음을 갖고 있지 않기 때문입니다
여러분은 크리스쳔인데 그들은 아니기 때문이죠
어떤 문제를 그들이 갖고있든
고갤 돌려버립니다
그러시면 안됩니다
구하시고 여러분 스스로를 사랑하는 것처럼
그 이웃을 사랑해야 합니다.
여러분의 영이
그러니까 여러분의 마음이
뭐라고 사람들이 부르든 그것은
여러분의 마음입니다
여러분은 양심이라고하죠
그 양심이 그리스도를 향해 살아있습니다
여러분은 항상 여러분의 이웃을 향해
있어야 합니다.
옆에분들께 말하세요
만약 당신의 양심이
그리스도를 향해 살아있다면
당신은 항상 당신의 이웃을 위해 있어야 합니다
스스로를 사랑하듯 그렇게 이웃을 사랑해야 합니다
지인이 병원에 입원한것을 알게 됩니다.
그사람 병원에 입원에 있지?
흠..내 기도가 응답됐네
무슨 그런 기도가 다 있죠?
성경은 너의 원수가 있는 곳에서 네 앞에
테이블을 차려두겠다 라고 말합니다.
들어보세요
테이블을 차려둘 것 이다
여러분 앞에 있는 누구요?
(성도:원수들이요!)
원수가 없다면
그 테이블은 쓸모 없어집니다.
열방교회 주일 예배
여러분의 원수가 더 이상 존재하지 않는다면
테이블은 여러분 앞에 차려져 있는데
인생에 필수적인 것들이 있습니다
여러분의 원수들이 여러분이
어떤 사람인지 보게되는 것은 좋은 것 입니다.
여러분이 그런 사람이 될 수 없다는 원수들의 생각에
여러분의 원수들이 볼 수 있는 좋은 기회죠
열방교회 주일 예배
원수들은 여러분이 그리스도의 형상을
닮아 갈 수 없다고 생각합니다.
원수들이 직접보는게 더 낫지 않겠습니까
원수들이 변화될 수도 있어요
그분들의 영혼을 얻게 되실 겁니다.
내가 네 원수들이 있는 앞에 테이블을
차려두겠다 라고 하셨습니다.
그 테이블에는 여러분에게 필요한
인생의 필수적인 것들이 있습니다.
평안과
안락이 있죠
번영이 있습니다
오늘 우리가 나누고 있는 부분의 좋은 예는
바로 이곳에 있는 우리 입니다.
우리의 마음을 점검해보면
여기 계신 모든 분들의 양심이
우리 과거의 모습의 양심을 보면
적어도 오늘 여기계신4-50% 는 그들이 이곳에
올 것이라 절대 생각도 못하셨을 겁니다.
저에 대해서 다른 인상을 갖게 되셨을 겁니다
여러분들은 반대의 감정을 갖고 계셨죠
과거에 저에 대해서
하지만 오늘 여러분이 살아서
여러분의 친구라는 것을 보고있습니다.
여러분의 적이 아니죠
열방교회 주일 예배
여러분이 죽었다면 이것을 볼 수 있었을까요?
제가 죽었었다면 오늘 이자리에 있었을까요?
너의 원수가 있는 네 앞에 내가
테이블을 차려둘 것이다 라고 하셨습니다.
해결법은 무엇일까요
여러분을 위한 해결법을 제게 물어봐주세요
여러분의 목소리로 물어봐주세요
여러분의 원수를 위해 기도하세요.
한번 더 제게 물어봐주세요
여러분의 입술의 기도가 아닌 마음의 기도
여러분의 마음에서 나온
마음 깊은 곳에서 나온
다시 한번 물어봐주세요
성도-해결법이 무엇입니까
여러분의 원수를 위해 기도하십시오
열방교회 주일 예배
여러분의 원수를 위해 기도하는 길을 선택하시면
여러분이 큰 안도감을 갖게 될 것입니다.
여러분의 원수를 패하고, 이기기 위해서
아주 많은 곳들을 다니셨어요
영적으로, 육체적으로, 도덕적으로, 재정적으로
아주 많은 돈을 소비하셨습니다
잠 못이루는 밤들을 보내야 했습니다
두려움, 염려, 압박감에
여러분이 꾼 악몽은
모두 여러분의 원수 탓으로 돌렸습니다
여러분이 겪는 고통은 여러분의 원수때문이 아닙니다
여러분이 고통을 겪어야 하는 것은 여러분입니다.
여러분의 원수를 왜 무시할수 없으세요?
앞으로 나아가서
원수들을 위해 기도하세요
여러분이 그 고통을 겪으시는 겁니다
누군가가 여러분에게
네 다리는 저주받아라! 라고 말하죠
그때부터 걸음이 이상해지죠
여러분은 고통을 겪으면서
동시에
그 원수를 쫓습니다
여러분은 고통을 겪으면서
동시에 여러분의 다리를 저주한 그 사람과 싸웁니다
여러분은 2개의 전쟁을 겪는겁니다
고통을 겪으며 걸으면서
기도할때.. 하나님
이 자가
이 자를 저주합니다
이 자를
저주합니다
주님 저는 이 자를 저주합니다
여러분의 원수를 쫓을때
자동적으로 여러분의 상태를 잊게됩니다.
동시에 2 방향을 보는 것을 불가능합니다
제가 이곳을 바라보는데 그 반대 방향을 볼 수 없습니다
제가 고통을 겪으면서
원수가 저주한 그 고통을 겪으면서
저는 그것을 겪어가는데
동시에
그 원수를 뒤쫓습니다.
다리를 저주한 그 원수를 쫓는거죠
이 고통은 잊게 될 것 입니다
고통은 있겠지만
스스로 돌봐야한 다는 것을 잊어버리겠죠
그 고통을 무시하게 될 겁니다
그래서 여러분의 상황이 반복되는 겁니다
여러분이
일주일 안에 끝냈을 그 상황을
여러분 스스로가 1년을 끌고가게 되는 겁니다
여러분의 상태를 무시하고 원수만 뒤쫓았기 때문입니다
원수는 여러분이 밝히 알아야 할 대상입니다
저는 이곳에 있고
제 원수는 저기 있습니다
제가 지금 나아감을 구하여 가는데
저는 그 원수가 있는 지점에서 또 마주하게 될 겁니다.
제가 원수를 버린 그 지점에서
여러분의 성공이 클수록 여러분의 원수도 더 큽니다.
일반적인 삶이라는 것을 알면서도
왜 시간을 낭비하고 계시죠?
일반적인 일입니다. 그게 인생이죠
제 시련은 여러분의 시련과는 다릅니다.
제 위치 때문이죠
저는 여러분이 겪는 시련을 겪지 않을 것입니다.
여러분의 위치에 따라 시련도 달라집니다
제 위치를 따라 그에 따른 시련을 겪는 겁니다.
시련을 가져오는 것은 우리의 위치입니다.
무엇이 시련을 가져온다구요?
더 크게
뭐라구요?
여러분이 대학생이고 준학사학위를 받았습니다.
여러분이 밑에서 배울 선생님은
초등학교에서 가르치는 선생님이 아닙니다
여러분의 과제를 점검해보는데 있어서
그건 불가능하죠
여러분을 지도할 수 있는 교수나
박사학위를 갖고 계신 분들을 보낼겁니다
초등학교나 고등학교 선생님 밑에서 배우지 않습니다
같은 맥락으로
인생 가운데 여러분의 위치가
핍박과 시련을 불러옵니다
여러분의 위치가 높다면
아주 큰 시련을 불러올 것입니다
여러분위 위치가 낮다면 겪게될 시련도 작습니다
여러분은 항상 높은 지위와 많은 축복을 구하시는데
큰 축복이 큰 시련들을 불러옵니다
시련을 원치않는 것은
삶 가운데 성공도 원치 않는 것 입니다
그들은 당신의 나쁜 말할 때,
여러분이 어떤 곳엘 갔는데 사람들이 여러분을 욕합니다
다른 곳엘 갔는데도 욕을 듣습니다
어딜가도 욕을 듣습니다
그것은 여러분을 알아본 겁니다.
열방교회 주일 예배
아무것도 할 줄 모르는 사람들은 욕먹지 않습니다
이곳에 대통령이 지금 들어오신다고 가정해봅시다
모든 사람들이 서서 쳐다볼 것 입니다
와 대통령이다~! 대통령!
그의 지위 때문에 시선이 집중되는 겁니다
여러분이 들어오시면 아무도 쳐다보지 않을 겁니다
자 어서 돌아가주세요 라고 할지도 모르죠
자 어서 돌아가세요 어서~
심지어 안내자들도 여러분을 알아보지 못할 겁니다
말하려고하는 요지는
여러분이 겪는 일들이
여러분의 삶을 컨트롤해선 안됩니다
여러분이 겪는 일들이 중요한 것이 아닌
중요한 것은 내가 누구인가 입니다
오늘날 여러분의 모습은
여러분의 상황에서 나온 것 입니다
가끔 혼잣말 하시는 분들을 볼 때 있는데
정신적으로 문제가 있다라고
여길수도 있지만 꼭 그렇진 않습니다
그들의 환경에서 나온 결과입니다
웃으면서 걸어다니는 사람들을 볼 때도 있죠
정신적 문제가 있어서 그런 것이 아닙니다
길거리에 여러분이 정신적으로 문제가 있다
여겨지는 사람들이 많은데 그런것이 아닙니다.
상황때문입니다. 그 사람들을 압도한 상황이죠
상황에 압도당하면 여러분은 자제력을 잃게됩니다
그렇게 사탄의 제자가 되는 겁니다
시청자 여러분 어디에 계시든 잘 들어보십시오
여러분의 양심을 무시해선 안됩니다
여러분의 양심은 성령께서 여러분을 인도하고 여러분의
기도를 듣기 위해 성령께서 사용하시는 도구 입니다.
마태복음 5장 8절은 이렇게 말합니다. "마음이 청결한
자는 복이 있나니 그들이 하나님을 볼 것임이요"
다시 말씀 해보십시오
더 크게
이 부분을 잘 생각해보십시오
마음이 청결한 자는 그들이 하나님을 볼 것임이요
그것은
우리의 마음이 성령께서
사용하시는 도구라는 것을 의미합니다
그 마음을 무시하는 것은 하나 님을 무시하는 것입니다
그 마음을 무시하는 것은 성령을 무시하는 것 입니다
기도 할 시간은 가장
먼저 스스로를 점검부터 하는 것 입니다
기도할 시간은 무엇을 하는 시간이라구요?
갖고 계시군요. 이것이 점검할 수 있는 수단입니다
이것이 여러분의 길을 준비하는 도구입니다
이것이 여러분의 마음이 성령께로
연결되도록 도움을 줄 것 입니다
이것을 지니고 계신 분들에겐
더욱 저의 육을 비워주시고
이것이 무엇이라구요?
여러분의 마음을 점검해 볼 수 있는 방법입니다
저를 더욱 비워주시고 주님으로 더 채워주십시오
여기저 "저"는 여러분의 육을 말합니다
여러분의 육이 많을수록 끝난겁니다.
여러분은 자제력을 잃게되죠.
우리가 육에 가까워질수록 사탄의 종이 되는 겁니다.
저를 더욱 비워주시고 주님으로 더 채워주십시오
당신의 신실함,
친절함 선하심으로
당신의 거룩함,
당신의 겸손. 주님
저를 더욱 비워주시고 주님으로 더 채워주십시오
주님으로 더 채워주십시오
이제 아실겁니다
마음으로 알게됩니다.
주님이 의로우시다는 것을
마음으로 우리는 예수님께서 치유하시고 축복하시고
구원하시고 축사해 주신다는 것을 알게됩니다.
두 눈으로 보고 알게되는 것이 아닙니다
일부는 치유를 보고싶다고 말하죠
치유가 일어나는 것을 본다고 해도
그 치유를 받지는 못할 것입니다
결국에는 이렇게 말할 것입니다
일부 사람들한테는 일어나지만
나한테는 절대 안일어 나는구나
나는 해당이 안되는구나
그런것이 아닙니다
눈으로 보는 것이 아닌 마음으로
예수님께서 의로우시다는 것을 알게되는 겁니다
우리는 그리스도 예수 안에서
하나님의 의로운 자들 입니다
마음으로 우리는 예수님께서 의로우시다는
것을 안다 라고 말하세요
우리는 예수님께서 치유하시고 구원하시고 축복하시고 해방시키신다는 것을 마음으로 안다.
마음으로 볼 수 없다면 하나님께 받을수 없습니다
마음으로!
치유를 받습니다
마음으로 축복을 받는 것 입니다
마음으로 축사를 받는 것 입니다
눈으로 받는 것이 아닙니다
보고 목격하고
그런게 아닙니다
마음으로
주님과 무엇으로 동행합니다
마음으로!
주님을 보고!
마음으로! 주님을 찬양하고!
마음으로 기도하는 것 입니다.
성경은 기독교는 마음에 있다라고 말합니다.
기독교는 마음에 있다라고 말하십시오!
다시 한번 말씀하세요
바로 그겁니다
그런데 여러분은 모르십니다
사람들은 말합니다
나는 눈으로 직접 티비 조슈아를 봐야겠네
눈으로 봐야겠어
치유받을지어다! 라고 말하는데 사람들은
제 손에 반지는 없는지 이런것을 봅니다.
치유받을지어다 몇회나 말하는지에 집중되어있고
치유받을지어다 라고 2번 말했어 라고 적어두죠
오른쪽으로 돌았어.. 치유받을지어다
선포하고 돌았다.. 라고 적죠
제가 걷는 방향을 보고 아.. 이렇게 걸었어 라고 적어두죠
치유후 웃으면 그것까지도 적어둡니다
나중에 치유받을지어다! 라고 외치며
적어둔 것들대로 해봅니다.
아시겠습니까
이 두 눈으로는
마음으로만 우리는
예수님께서 의로우시다는 것을 알 수 있습니다.
이런 경우에는
마음으로 예수님께서 의로우시다는 것을 안다는 것이
모든 사람들이 예수 이름을 외칠때
예수께 속한다는 것을 의미하진 않습니다.
마음이 아닌 입으로만 외칠수 있기 때문입니다
누가 예수를 따르는지 아는 것이
무지한 자들에게는 어려운 것 입니다.
오늘날 무지한 자들은 진짜 목사들을 알기 어렵습니다
무지한 자들은 진짜 하나님의 교회를 알기 어렵습니다
세상에 99%가 모두 무지합니다
다시 한번 말씀드릴까요?
세상에 99%사람들이 무지합니다.
영의 일들에 관해서는
다시 반복합니다.
영의 일들, 하늘의 일들에 관해서는
이 세상에 99%가 무지합니다.
진짜 교회를 어떻게 알겠습니까
진자 하나님의 사역자들을 어떻게 알까요
진정한 예배자들은 어떻게 알겠습니까
진실한 사람을 어떻게 알고
누가 누군지 어떻게 알겠습니까
우리 스스로를 이렇게 발견하게 됩니다
큰 상황을 마주했을때
우리 스스로를 보게 됩니다
하나님께서 중요하게 여기시는 것은
우리의 마음입니다.
받아 적으십시오. 하나님께서 가장 중요하게
여기시는 것은 우리의 마음이다.
여러분의 마음이 접촉점이기 때문입니다
받아 적으십시오. 마음의 연결점이다.
마음을 인도해야 합니다.
그 마음이 연결점이기 때문입니다
예수 이름을 부르기 전에 먼저 마음을 점검하세요
마음을 어떻게 돌볼까요?
들여다 보는 겁니다
상처를 지니고 있는 부분이 있는지를
괴로움, 분노, 증오, 과거의 고통과
같은것들을 보는 겁니다.
그렇게 해볼때 놀라지 마십 시오.
성경책 그 자체가 여러분에게 더 이상 실재가 아니여도
성경책이 더 이상 무엇이
아니더라도 놀라지 말라구요?
성경책 그 자체에는 가치가 없다는 것을 의미합니다
성경 읽으려고만 하면 잠이 쏟아지죠
그렇다면 여러분에게 어떤 문제가 있는 것입니다
성경을 펴서 읽고 싶은데 졸다 잠들어버립니다
성경책이 더 이상 가치가 없다는 것에 놀라지 마십시오.
성경이 문학책이 되 는 겁니다
상처를 지니고 보면
과거의 고통을 지니고 성경을 펴죠
성경책을 읽는게 아니라 문학색을 읽는겁니다
과거의 고통 , 비통함 ,증오,상처를 안고
성경을 보려고 하니 방해받는 겁니다
그때 읽는 것은 성경책이 아닌 역사책을 읽는 겁니다
성경을 읽는 다는 것은 성령을 읽는 것을 의미합니다
여러분 스스로를 들여다보고
성령께서 여러분을 들여다 보는 겁니다.
성경은 거울입니다
거울을 통해 볼 때 우리는 스스로를 보게됩니다.
그러나 그 성경이 여러분에게
더 이상 거울이 아니게 됩니다
옆에 분들께 거룩한 성경은 거울이다.
거.울. 입니다
거울을 들고 보면 스스로를 보게됩니다
스스로 어떤지 보게됩니다
성경을 읽는 것이 스스로를 보는 것입니다
종종 우리는 항상 상처를 지니고 있습니다
상처들을 지닌채 성경을 읽게되면
더 이상 성경이 실재가 될 수 없습니다.
성경에 관해서 말씀드리겠습니다
성경에서 여러분이 보는 말씀을 쓰기 위해서
거룩한 자들이 성령에 감동을 받은 것 입니다.
여러분이 읽고 있는 그 말씀을
위해서 성령의 감동을 받은 것입니다.
성경을 읽기 원하신다면 성령의 감동을 받으셔야 합니다.
여러분의 마음이 자유해져야 하죠